<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>Document</title>
</head>
<body>
    <h1>icindekiler</h1>
    <ul>
        <li><a href="#fe">front ende giris</a></li>
        <li><a href="#re">reacte giris</a></li>
        <li><a href="#kg">kime giris</a></li>
        <li><a href="#je">js e giris</a></li>
    </ul>
    <h1 id="fe">front end giris</h1>
    <p>Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Omnis id minima sit similique minus, quaerat facilis? Consequatur, ea porro maiores ad cupiditate aspernatur asperiores rem possimus pariatur. Architecto, laboriosam commodi!Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Tenetur aut deleniti numquam expedita asperiores quaerat quas, ex dignissimos enim pariatur beatae reprehenderit quibusdam rem! At vitae atque doloribus a tenetur.</p>
    <h2 id="re">react giris</h2>
    <p>Lorem ipsum dolor sit, amet consectetur adipisicing elit. Culpa totam dicta, non, esse minima ratione iusto ipsum consequuntur tempore eveniet expedita veritatis! Quis blanditiis rem alias labore sunt minus dolor.</p>
    <h3 id="kg">kime giris</h3>
    <p>Lorem ipsum dolor sit amet Lorem, ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Aliquam quidem optio nam quo ratione aspernatur. Vero ipsa nisi, iste magnam, quod minima mollitia optio temporibus unde, eos enim expedita id? Lorem, ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Repudiandae perspiciatis minus quasi temporibus ducimus voluptatibus, est ab iusto in quibusdam pariatur eveniet facere doloremque fuga placeat, porro qui repellat? Eligendi. Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Porro eos saepe velit molestias eum necessitatibus recusandae molestiae soluta dolores nulla cum, accusamus nisi totam itaque adipisci. Veritatis architecto dignissimos fugiat. Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Eum molestias deserunt perspiciatis et itaque ipsa? Distinctio in, odit magnam veritatis corporis temporibus minima explicabo possimus maxime eius neque tenetur harum. Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Odio, illum nemo aliquid quis quam accusamus aperiam. Asperiores accusantium repellendus ullam nihil ducimus rem consectetur. Porro sit nemo sunt quod assumenda. Lorem ipsum dolor, sit amet consectetur adipisicing elit. Impedit molestias voluptatum sunt iste similique, quia, deleniti asperiores odit perspiciatis omnis deserunt aperiam quae tempora doloremque unde distinctio eius illum sapiente? Lorem ipsum dolor sit, amet consectetur adipisicing elit. Maiores, ipsa assumenda! Minus eligendi, atque omnis nostrum vero placeat eum aliquid voluptatum tempora quidem beatae dolorem officia voluptatibus facere itaque consequuntur! consectetur adipisicing elit. Officia, ut blanditiis voluptas cumque explicabo quisquam vero nulla exercitationem facere suscipit aperiam debitis impedit earum, alias, iste a tenetur nihil eum! Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Atque, doloribus, iusto quos sunt nostrum consequatur deleniti nesciunt nisi enim id molestias quisquam ipsa, earum alias maiores doloremque similique amet quam!</p>
    <h4 id="je">js e giris</h4>
    <p>Lorem ipsum dolor sit amet consectetur, adipisicing elit. Officia impedit veniam facilis saepe quis tenetur, quae obcaecati eius ab itaque. Labore aut, minima velit explicabo deleniti doloribus quas quam. Iusto!</p>
    <p>Lorem ipsum dolor sit, amet consectetur adipisicing elit. Quia numquam ipsa velit est distinctio? Nostrum aut earum ipsa repudiandae officia eos nobis minus, eveniet praesentium accusantium culpa molestiae distinctio iusto.Lorem Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Reiciendis numquam praesentium vel quam quos. Id odio iure repellendus neque asperiores eum tempore perspiciatis ex, fugit velit aperiam, et ullam atque. ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Saepe ipsa eos corrupti laudantium distinctio commodi, consectetur illo. Dolorem necessitatibus dolore animi vero hic iure aut amet modi quo, consequuntur blanditiis.</p>

</body>
</html>